猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景像
可以望見得到
以廢物利用蟻，循環再造
稍為唔好幫佢執一排啫
咁快就積埋咁多冇用嘅嘢喺度喇
呢個瓶底鑊我唔要喇
連呢個都唔要啝？
做乜嘢啊，大雄？
你睇下
乜都抌晒佢好浪費啊，原來係噉
有冇咩辦法啊？
係噉嘅話…
廢物利用蟻
喺呢個盒裏面裝住一啲機械蟻
例如係…
要架玩具車
噉樣講出要求
廢物利用…
有好多蟻走出嚟啊
機械蟻會將啲垃圾重新製造成其他嘢
係未來嘅循環再造機械蟻
循環再造即係指就算舊報紙
都會變成廁紙之類嘅事
係咪噉啊？
冇錯啊，除此之外
氣治嘅空罐被再造成鐵塊同鋁紙
就算玻璃同橡膠都可以溶
咗變成其他唔同嘅製品
就算一般電器製品裏面通常都會使用
咗金同白金呢兩樣好昂貴嘅金屬
攞出嚟就變成貴重資源
但係啲機械蟻嘅功能更加犀利啊
佢哋可以將原子重新排列
算啦，呢啲唔使講咁多，你睇
好快就收集咗各式各樣嘅物品喇
嘩，搬運緊膠樽同空罐喎
犀利啊
睇嚟啲機械蟻係利用空罐嘅鋁嚟製造車身
其他細微嘅部分就
將膠樽嘅樹枝廢物利用啊
好有型啊
個風筒唔着係咪壞咗呢？
係喇，會唔會風筒都整得到呢？
整得到啊
只要有齊相同嘅原料就得㗎喇
要個風筒
佢哋不停搬緊儲物室嘅垃圾啊
點解要平底鑊啊？
一個風筒為咗產生暖風
裏面一定裝有發熱線嘅，係咪？
係將平底鑊廢物利用
用嚟製造嗰啲發熱線嘅材料啊
保留咗少少平底鑊嘅顏色啊
但係我覺得好好啊
呢個用得㗎咩？
嘩，又真係幾好喎，好幫到手啊
好喇，又要幫靜香仔做一啲嘢喇
喂
拎啲嘢去邊啊？
你去抌咯？
啲嘢全部睇落都仲用得喎
因為我屋企有錢吖嘛
要不停噉抌晒啲嚿嘢先唔會越積越多㗎
你唔要可唔可以畀我啊？
呢啲你想要咩？
噉咪畀晒你囖，真係？
有咁多材料可以製造一啲嘢啊
喂
之後你唔好搦返嚟，都係畀返你嘞
咪噉樣同我講啊，已經畀咗大雄你㗎喇
嘩，好有型啊
係將高爾夫球棍廢物利用嚟製造
係一個真正太合金嘅機械人啊
我睇到晒喇
呢個係用我頭先畀你嗰堆垃圾製造出嚟㗎
係啊，冇錯啊，噉畀返我啦
明明話咗畀我哋㗎喎
頭先你叫我唔好講要畀返你啦
似乎你噉樣太冇口齒喇
你真係好麻煩啊
喂，呢件嘢好正噉喎
係利用我屋企嘅垃圾製造㗎
原來係噉
係唔係乜嘢都整到㗎？
好啦
幫我整一套棒球嘅球衣啦，要好型嗰款
喂，我要求嘅係有型嘅球衣喎
佢淨係收集啲舊嘅膠樽嚟做乜嘢喎？
我都唔知點解會噉
因為膠樽同纖維兩樣嘢
嘅原料都同樣係聚酯
所以咪噉囖
乜…乜嘢聚酯話？
係聚酯啊
網絡相當唔錯啊
我可唔可以都整返一件球衣呢？
就算整咗，大雄都冇機會落場㗎啦
點會㗎？
因為今日場比賽係好重要㗎，係噉算啦
呢個胖虎吖，噉樣都得？
唔理人感受
啲衫除出嚟就噉抌喺度
係靜香啊
係大雄同多啦A夢，係咪有地方去啊？
我而家係鋼琴演奏會
你冇事吖嘛？
靜香
咁污糟，去唔到演奏會喇，點算啊？
有喇
包喺我身上啦
嚟啦，靜香
係咩嚟㗎？
試下對住個麥講你要求嘅衣服吖
唔該，有套可以去演奏會嘅衣服
快啲用鬼打
啲機械女會收集唔同嘅材料
幫人再製造成各式各樣嘅物品
如果衣服嘅話
主要嘅材料係由膠樽取得嘅聚絲
誒，講錯啊
聚咩？
大件事喇，對眼將胖虎嘅衫…
哎吔
發生咩事啊？
冇嘢
大雄，好多謝你啊
可以幫到你真係太好喇
要快啲去喇
加油啊
得唔得㗎？
可以令靜香開心就得啦
胖虎套衫冇咗喎，點算啊？
都係佢自己將套衫亂咁抌
先會畀啲嘢以為係垃圾
係喎
唔怕有計，我諗到個好主意
我有唔好嘅預感
任何想要嘅嘢都可以製造，每件50円
你個大雄啊
成日諗埋啲噉嘅主意廉價出售想要嘅物件
仲可以減少垃圾，唔係好多好處咩？
可以整到啲乜嘢㗎？
乜嘢都整得到㗎，畀50円我就得㗎喇
多謝晒
嚟啦，歡迎光臨啊
幫我整架單車吖，我想要張梳化啊
啲垃圾我幫你攞走吖
廢物利用…
好喇…
大家唔好推啊，剩返空錢令人好頭痛啊
點算啊？
就為除呢個垃圾已經剩返好少咋
垃圾揾下就會揾到啦
呢啲時候你竟然會咁積極都有𠸏？
你睇有喇
離譜啊，佢冇工作心，四周圍抌嘢㗎
但係對我哋嚟講
全部都係寶啊
多謝啊
唔好玩啊
萬一賺得太多噉點算啊？
不過如果可以令條河變返乾淨嘅
揾你好耐喇，大雄，揾你好耐啊
畀返本大爺啲衫嚟啊，點解問我攞衫啊？
胖虎揾唔返佢除低嗰啲衫啊，我唔知喎
我點知啲蟻會攞走…
果然係關大雄事啊
你唔係將本大爺嘅衫攞
咗嚟做其他嘢𠻺嗎？
乜嘢話？
將本大爺嘅衫…
因為你除出嚟抌喺度走咗去
所以啲蟻咪以為係垃圾囖，大雄
你點可以噉樣做㗎？
但係…
多啦A夢，總之將本大爺嘅衫畀返我
我知道喇
只要撳呢個盒上面紅色嗰個reset掣
製造嘅嘢就會馬上還原返㗎喇
但係如果噉樣做嘅話
即係之前製造咗嘅嘢會全部都還原返囖
係啊，會噉㗎
呢個呀？
唔好撳嗰隻啊
你好煩啊
我第日要撳啦
發生咩事啊？
大雄
點會噉樣㗎？
我都話咗㗎啦
唔好啊
點解個風筒噉㗎？
要嚟整𠻹
唔通，連靜香嘅練習裙都會還原返？
大雄
係噉就唔好啦，快啲啊
大雄呢邊啊
衰人啊
咪走…
阿媽咪靜香彈緊，健三而家咩情況呢？
喺呢個角度睇唔到佢啊
佢而家全神貫注噉彈奏緊啊
最後都係趕唔切
唔關我事㗎
對唔住啊，靜香
多謝你啊，大雄
高維説話唇膏
呢件衫賣咗好多錢㗎
點啊？
會唔會好搶眼啊？
係喇
我諗到你呢身打扮似啲乜嘢喇
咩啊？
睇落似乜嘢啊？
瞪眼金魚？
真係好似突眼金魚
好廢我專登掟返嚟畀你食啊
笑得太過份喇
使唔使嬲成噉啊？
連食到一半嘅零食都要攞返？
原來係噉呀？
爸爸真係易嬲啊，咪係囖
爸爸你竟然喺度畫畫？
好少有喎
因為難得有時間啊
好耐冇試過悠閒噉畫畫喇，大雄呀
你覺得幅畫點啊？
講下你嘅感覺吖
講我嘅感覺呀？
我就覺得…
柿同香蕉睇落都唔係幾好味喎
提子都係啊
我始終覺得畫得水潤啲比較好
睇落會甜啲啊
夠喇，呢個月冇零用錢啊
明明係問我覺得點，我先照直講出嚟𠸏
點可以噉樣對我㗎？
大雄你根本唔係好識講嘢
所以係比較蝕底
任何人被稱讚都會覺得好開心
相反被批評嘅話，就會唔高興㗎喇
但係點樣可以讚得出口啊？
畫嗰幅畫真係完全唔掂，噉點讚啊？
冇問題啊，我有樣好嘢
「恭維説話唇膏」
只要搽咗呢啲唇膏
你講嘅嘢就會令對方開心
個樣好乖啊
大雄真係大蠢材啊
又蠢又遲鈍又容易喊
而且讀書成績又唔好喎，你講咩啊？
點解講啲咁過份嘅嘢啊？
哎吔，失敗咗
對唔住…
頭先係嗌交嗰陣用嘅批評説話唇膏啊
恭維説話唇膏應該係呢支啊
乜嘢啊？
留心啲睇清楚
你真係骨骼精奇、相貌堂堂啊
真係？
睇落好鋭利嘅眼神
有你雙眼就睇得出裏面係充滿咗…
滿到寫嘅才能啊，吓？
你簡直係能夠肩負起日本未來嘅出色少年
呢樣係肯定㗎
仲係未畀人咁樣讚過嘅
仲有係完全冇任何嘢值得稱讚嘅人
都可以好輕易噉畀高帽佢戴
係我錯喇，點啊？
要唔要試下啊？
梗係試
我要即刻令媽媽心情好返啊
好完美啊
多啦A夢圓碌碌好似個波噉樣
可愛到得人驚啊，哎吔
你而家畀高帽我戴都冇用㗎
你應該即刻去揾媽媽啊，好，噉我去喇
媽媽
做乜嘢啊？
你係咪用咗我支唇膏啊？
唔係啊
我係唔會做啲令靚包鏡嘅
媽媽覺得頭痛嘅事嘅
係喇，媽媽，點解你冇去做女演員𠸏？
因為喺學校大家都噉樣講
話好羨慕大雄
屋企有個貌美如花而且好温柔嘅媽媽
哎吔，好衰㗎
學校啲人真係噉同你講啊
加上烹飪技術係天下第一
哎吔，上次你親手焗嘅蛋糕好好味啊
好想再食啊
頭先對唔住啊，竟然將你嘅零食攞走啊
蛋糕聽日我一定會整㗎
今日食住呢啲膳啦
有朱古力，有嘢煎餅、豆沙包同饅頭
係喇…
仲有新鮮嘅生果𠻹啊，係蜜瓜啊，媽媽
多謝你，效果好顯著啊，大雄啊
唔好再噉樣喇
你唔應該講啲虛偽嘅恭維説話㗎
爸爸
多謝你啊
多謝爸爸為我好，肯講出我嘅錯處啊
爸爸呢，討厭啲恭維説話㗎
唔係恭維説話，爸爸係個非常出色嘅人
全個社區嘅人都係噉樣講啊
係咁樣咩？
哎吔，真係估唔到啊
呢啲錢你攞去買嘢食啦
多謝你啊，爸爸
有貌美嘅媽媽同有型嘅爸爸
我係呢個世上最幸福嘅人啊，大雄
今日我會整一餐特別豐富嘅餸菜㗎
我真係好幸福啊
睇下，我今日有好多零食同零用錢啊
我喺側邊睇都覺得唔好意思啊
但係，其實我之所以會咁幸福
都係全靠你一直喺我身邊啊
真𠸏，大雄
我要去講更多恭維説話啊
我出去喇
好擔心啊，都係跟埋去睇下啦
畀我玩下啦
嘩，大家咁陽仔啊
你做乜噉嘅樣𠸏？
大家嘅笑容仍然係咁燦爛喎
你件恤衫好有型啊
小夫你嘅品味成日都令我好驚喜㗎
噉又係，你冇講錯
你真係應該成為一位設計師啊
你再舉辦個時裝show，我好想睇下
搞到我唔好意思啊
講埋啲虛偽嘅恭維説話，點會呢？
靜香啊
你今日都好靚啊
大雄啊
烹飪已經咁叻，鋼琴又彈得好
小提琴亦都能夠奏出專業水準
邊有啲噉嘅事呢？
唔係啊，上次你嘅演奏
我絕情感動到個心卜卜跳啊
我好想再聽啊
冇區乎啊，好多謝你啊，大雄
我以後會更加努力練小提琴㗎，嗯
喂
你點樣啊？
冇嘢要對我講㗎咩？
本大爺始終係一個好完美嘅男人啊
你收聲
咩話？
你嘅優點實在太多，令我好難抉擇啊
大雄，我有啲唔好嘅預感啊
我始終覺得你最出色嘅地方都係…
你嘅歌聲
真係講咗啊，你都係噉樣諗喎，係啊
我任何時候都好想聽到
有如天使咁悦耳嘅歌聲㗎
大雄、胖虎、靜香同小夫
你哋三個都集好多優點於一身啊，大雄
你再講多啲啦
我都係第一次畀人爭到上天㗎咋
我笑贏都係啊，我都係啊
好嘢啊
擅長恭維説話真係有着數啊
靜香親手整嘅曲奇同小夫嘅遊戲機
連胖虎搶走咗嘅漫畫都全部返返晒嚟啊
太得意忘形一定有唔好嘅
下場㗎絕對冇問題嘅
唔好將啲零食碎抌喺地下啊吓
佢係呢度附近最難相處嘅人啊
等我去啦
等埋我啊，大雄哎吔，真係好感動啊
真係好精彩啊
做乜嘢啊？
呢個社區嘅秩序之所以會咁好
係因為有好識得噉衝我哋嘅人
喺度守護住我真係好想聲高叫住佢哋啊
我今日心情好好啊
嗱，呢啲物金，你攞晒去啦
嘩，真係好大嘅收穫啊
呢隻狗係人都吠㗎
大雄，你要小心啲啊
汪汪…
唔要啦，唔使客氣啦
好嘈啊
你真係好出色啊
噚實嘅聲線加上嗰啲顯眼嘅小偷鬍鬚
咁襯嘅外表，冇人可以同你相比
你係小偷中嘅小偷啊
哎吔，你真係識講嘢，嚟啦
呢啲送晒畀你
唔好，點好意思啊？
束手就擒啦，咪反抗
今晚要整好多好好味嘅餸菜先得啊
係唇膏啊，點解會喺度𠸏？
我幾時買咗支噉樣嘅唇膏啊？
哦，原來你喺度呀？
係啦，媽媽
呢時又冇用嘅，大叔
遇到咁麻煩嘅事
我唔講恭維説話啦
噉都好𠸏
見到你就好喇，大雄，揾咗你好耐喇
嘩，大雄，等咗你好耐喇
諗住令你開心下
所以決定所以開個show啊
開show？
仲有我嘅小提琴伴奏，日本大爺唱歌
本少爺都要開時裝show啊
係噉大家傾力演出啦
OK
多謝你，多謝你亂咁嚟啊
救我啊
我返嚟喇
乜嘢話？
你唔使講到咁過份𠻺嗎？
咩事啊？
你係世界第一嘅蠢材啊，冇用嘅男人
乜嘢冇用嘅男人啊？
唔啱聽嘅話，就係醜樣又遲鈍嘅男人啊
查咗批評説話信號
冇眼睇啊
今晚都唔會有豐富嘅餸菜食㗎喇
有時間畫畫，不如出去揾多啲錢返嚟啦
一啲用都冇
太過份喇…
等我…
莎拉拉…陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂趣得帶步
多啦A夢，讓此刻不會老畀景賞
荷爾蒙見得多